Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa ganitong paraan.
Second Miss, andito na yung tao.
Nasa loob na ang tatay ko naghihintay sa iyo.
Ama.
Binati ni Jin Shisan si Yang Ba Ye.
Mga tagalabas lang ang tumatawag sa akin na Ba Ye.
Ang iyong ama at ako ay magkasama sa isang bigkis ng buhay at kamatayan.
Masyadong malayo ang pagtawag sa akin ng Ba Ye.
Umupo.
Ba Ye.
Kung gayon, paano kita haharapin?
Tawagin mo na lang akong Uncle sa ngayon.
Sige.
Tiyo.
Nagbigay galang si Jin Shisan kay Uncle.
Mabuti.
Tiyo.
Tungkol sa iyong kalusugan...
Alam ko ang sarili kong katawan.
Hindi ko na makikita next year.
Naalala ko minsan sinabi ng tatay ko,
gamit ang knotweed,
mga asno,
at asul na asin,
pinagsama sa ginseng sa gamot,
makapagpapalakas ng katawan.
Nakapagpapagaling ito ng mga kakaibang sakit ng enerhiya.
Ang knotweed lang ang mahirap hanapin sa Songling Town.
Ngunit naaalala ko ang isang maliit na batis sa timog na dalisdis.
Sa panahong ito ng taon,
ito ay dapat na posible na anihin ang ilan.
Hindi pa ako nakapunta sa southern slope.
Hindi ako pamilyar dito.
Paano ito—
Ruyi,
hilingin sa iyong kapatid na pumunta sa bundok nang mag-isa.
Hayaan siyang mangolekta ng ilang knotweed.
Makakatulong ito sa kanya sa pagsasanay ng kanyang mga kasanayan.
Sige.
At bigyan mo kami ng oras na mag-isa.
Hayaan mo kaming mag-usap ng private.
Okay.
Sige na kayong dalawa mag-usap.
Shisan,
ikaw na mismo ang nakakita.
Malapit na matapos ang oras ko.
Bago ako mamatay, may dalawang bagay na hindi ko kayang bitawan.
Dapat ko silang ipagkatiwala sa iyo.
Tiyo, pakisabi sa akin.
Ang unang bagay—
ay ang aking anak na walang asawa.
malas ako; naging inutil ang anak ko.
Si Ruyi, bilang isang anak na babae,
ay nakaranas ng mga bagyo sa lahat ng mga taon na ito.
Pinagsama-sama niya ang pamilyang ito nang mag-isa.
Hindi ito naging madali.
Ang aking mga lumang buto ay nagpabigat sa kanya.
Kapag nawala ako balang araw,
Natatakot akong mag-isa siya,
binu-bully sa Ginseng Guild.
Tiyo.
pangako ko sayo.
Ang pangalawang bagay ay-
iisang buhol sa puso nating dalawa.
Ang masaker ng pamilya Jin.
Noon, sina Old Jin, Duan Laojiu, at ako
lahat ay walang ingat na mga lalaki sa aming twenties.
Nagkaroon ng tsismis—
na sa Changbai Mountain, mayroong isang Priceless Ginseng King.
Kainin mo ito, at magkakaroon ka ng imortalidad.
Ang kuweba nito ay tinatawag na Celestial Grotto.
Tanging ang may Siyam na Immortals' Compass
at ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
mahahanap ang Ginseng King.
At angkinin ang mga kayamanan at imortalidad sa loob.
Ang compass ay ipinasa sa pamilya Jin.
Ngunit ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
ay hindi kailanman natagpuan ng mga henerasyon ng mga taong bundok.
Hindi ko akalain na malalaman mo ito.
Kaya ganyan.
Iyon ay pakana ni Duan Laojiu.
Alam mo na ang lahat ngayon.
Nalaman ko lang ang sarili ko.
Ang Celestial Temple tatlong taon na ang nakararaan—
lahat ng ito ay ginawa ni Duan Laojiu.
Hindi lang tatlong taon.
Si Duan Laojiu ang nagplano ng pamamaraang ito
para sa isang buong dalawampung taon.
Shisan.
Noong bata ka pa,
ang iyong pamilya ay nagkaroon ng higit sa
itong lumang bahay lang ha?
Ang pamilya Jin ay mga dalubhasa sa bundok.
Nakaipon sila ng maraming kayamanan at mga antique.
Saan napunta silang lahat?
Bakit lahat kayo nasiksik
itong lumang bahay ngayon?
Uncle, alam mo ba ang dahilan?
Masyadong matapat ang matandang Jin, masyadong walang muwang.
Wala sa kanya ang tuso ni Duan Laojiu.
Ang negosyo ng ginseng shop
ay nasira at kinuha ni Duan Laojiu.
Kalahati ng kanyang kasalukuyang kapalaran
ay dating pamilya ng Jin mo.
Matandang pinuno.
Yun lang naman diba?
Ang mga pilak na tala ay nasuri.
Kapag naibigay, walang utang na kinikilala.
yun lang. Wala na lahat.
Tara na.
Ama.
May bumabagabag ba sa iyo?
Bakit humihinga ng malalim?
Hindi mo alam shit.
Ito ay isang ancestral breathing technique.
Tuturuan kita mamaya.
Anong tinititigan mo?
Oras na ng pagkain, bakit hindi ka kumakain?
Wala ka bang pocket watch?
Bakit ako tatanungin ng oras?
Nawala ito.
Napakatigas ng ulo ng matandang Jin.
Pinahiram ko siya ng pera para makatulong.
Ayaw niya lang tanggapin.
Pinilit siya ni Duan Laojiu sa isang sulok.
Sa wakas, ipinakita niya ang kanyang tunay na kulay.
Gusto niyang ipagpalit ni Old Jin ang Nine Immortals' Compass para sa kanyang ari-arian.
Tumanggi ang matandang Jin.
At sa sandaling iyon,
ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ay usap-usapan na lilitaw.
Bumalik sa kabundukan ang matandang Jin.
Gusto niyang mahukay ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Upang mahanap ang Celestial Grotto at ibalik ang kanyang pamilya.
Ngunit walang sinuman sa amin ang umasa—
Si Duan Laojiu ay magiging walang awa.
Nang hindi niya mabili ang compass,
pinatay niya ang iyong buong pamilya sa Celestial Temple.
Tiyo.
Ang nakakatawa,
Nakuha ni Lin Lao Qi ang Nine Immortals' Compass
nang walang bayad.
Ang mga koponan ay ipinadala sa bundok
hindi kailanman natagpuan ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon.
Ang mga pamilyang Duan at Lin ay nakahiga,
naghihintay ng tamang sandali.
Namuhay ako na parang duwag sa lahat ng oras na ito,
takot na ipaghiganti ang pamilya Jin.
Natatakot na hindi ko matalo si Duan Laojiu,
at hilahin ang aking mga anak kasama ko.
Tatlong taon na akong nagtatago dito.
Sapat na.
Ngayong bumalik ka,
ang Yang Ginseng Guild ay iyong suporta.
Gusto kong makita kang maghiganti sa pamilya Jin
bago ako mamatay.
Dito, Tiyo.
Kumuha ng tubig.
Fresh hot noodle soup, kakagawa lang.
Ito ay umuusok.
Jin Shisan.
Maliit na bagay lang.
Ano ang iniisip mo?
Hindi ka na umimik simula nang magsimula ang hapunan.
Ito ay wala.
Libre ka ba?
Mamasyal tayo.
Naging weird kayong dalawa pagkatapos ng usapan niyo.
Sinabi lang sa akin ni tiyo ang ilang mga lumang kuwento,
nagtanong sa akin na bantayan ka.
Para protektahan ka na parang kapatid.
Parang ate?
Bakit ate?
Iyan ba ang gusto mo, o ideya ng aking ama?
Yang Ruyi.
Jin Shisan.
gusto kita.
Alam mo yun.
Wala akong ibang nasa isip ngayon.
Okay.
naiintindihan ko.
gusto kita.
Hindi para magustuhan mo ako pabalik.
Gusto ko lang sabihin sayo.
Hayaan na natin.
Magkahiwalay tayo ng landas.
Tatay
Papalapit na si Jin Shisan sa katotohanan.
Pero hindi maintindihan ni Jin Shisan
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
bakit ang pinakapinagkakatiwalaan mong kapatid
gusto kitang patayin.
Sa Ginseng Guild na ito,
ano ang tunay na mga patakaran?
Ano ang tunay na karangalan?
Tatay
I swear
Kung paano ka sinaktan ni Duan Laojiu noon.
Babayaran ko siya sa bawat piraso nito.
Tatay
Sa lahat ng mga taon na ito, dumanas ka ng kawalan ng katarungan
walang pagkakataon na linisin ang iyong pangalan.
Naging hindi patas ang langit sa iyo,
at sa pamilya namin ni Jin.
Para sa iyo, at para sa pamilya Jin,
Hihilingin ni Jin Shisan ang hustisya mula sa langit.
Jeans
Baobao
Punong Luo
Bumalik ka na.
Nagkaroon ba ng kasiyahan sa kabisera?
May dala ka bang masarap
Para sa akin ni Jin Shisan?
Ang iniisip mo lang ay pagkain.
Naglalakbay kami nang walang tigil, walang oras para doon.
Sa aking pagbabalik mula sa kabisera,
Napadaan ako kay Yejiling.
May nakita akong kakaiba.
Ano ito?
May bangin sa silangan ng Yejiling.
May nakita akong isang tumpok ng puting buto doon.
Mukhang matagal na silang patay.
Mga buto?
Lahat ng kalansay ng tao.
Mayroong pito o walo sa kabuuan.
Ang creepy niyan.
Punong Luo,
Maghahanda ako ng palanggana para sa iyo.
Tumalon sa ibabaw nito
para iwasan ang malas.
Makapal ang kagubatan na iyon.
Ilang ginseng picker ang pumapasok doon.
Kung hindi ako nagshortcut sa pagkakataong ito,
pagputol sa gitna,
Hindi ko na sana ito mahanap.
Sa kagubatan na iyon,
wala namang mabangis na hayop diba?
Mukhang kahina-hinala ito.
Baobao,
sabihin mo sa magkapatid na Blood Servant
upang manatiling alerto sa mga araw na ito.
Tiyo Luo,
salamat sa paglalakbay.
Naging mahirap sa iyo.
Hindi kailangang maging magalang.
Trip lang naman.
Walang big deal.
Para sa pamilya Jin,
para sa pinuno,
anumang bagay ay nagkakahalaga ng paggawa.
May isa pang bagay,
I'll need you to make another trip.
Sabihin mo lang kung saan ako pupunta.
Aalis na ako agad.
Walang nagmamadali, walang nagmamadali.
Ilang araw ang nakalipas,
Pinauwi ko si Haiyue.
Dapat ay bumalik siya ngayon.
Hintayin natin siya at sabay nating pag-usapan.
Sige.
Kuya Jin,
kailan babalik si Haiyue?
Ilang araw na siyang wala.
Babalik ba siya ngayon?
Miss mo na siya diba?
Hindi ko siya namimiss.
Bakit ko siya mamimiss?
Ako, uh...
Nag-aalala lang ako na maantala niya ang iyong negosyo.
Jin Shisan,
bumalik ako!
Haiyue!
Tulungan mo ako dito.
Bakit si Jin Shisan lang ang tawag mo, hindi ako?
tingnan mo,
pumayat ka.
Jin Shisan,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Isinara ko ang isang malaking deal sa pagkakataong ito.
Natutuwa itong naging maayos.
Nakakabilib talaga ang Haiyue.
nga pala,
Dinalhan kita ng meryenda mula sa kabisera.
Ilagay ang mga ito nang mabilis.
Huwag hayaan ang batang iyon na kainin silang lahat.
Teka—
Kuya Luo, hindi iyon makatarungan.
Ikaw ang nagbibigay ng treats sa kanya, hindi ako?
Dito, dito, dito—kumuha ng ilan.
Alam kong mahilig ka sa pagkain.
Sige, sige, sige.
Ang iyong Tiyo Luo
kakauwi lang galing sa capital.
Dinalhan ka niya ng mga treat
at maraming nakakatuwang kwento.
Hayaang sabihin niya sa iyo ang tungkol dito.
Masigla ang kabisera.
Ang inihaw na itik ay sikat doon.
Inihaw nila ang pato sa oven.
Pagkatapos ay hiwain ito pagkatapos ng litson.
Isawsaw ang mga hiwa sa sarsa.
I-wrap ito sa isang pancake pagkatapos isawsaw.
Ang lasa—
hindi kasing ganda ng aming pinausukang mga pancake.
Punong Luo,
Narinig kong may tinatawag na douzhi sa kabisera.
Ito ay tulad ng aming tofu dito,
ngunit iniwan upang masira.
Ito ay nagiging likido.
Maasim talaga.
Hindi, hindi, hindi, iyan ay kakila-kilabot.
Grabe, grabe.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi pa rin nagbabago si Miss Yang
ang ugali niyang sumilip sa mga tao.
Mayroong isang treat na tinatawag na "Rolling Donkey," malambot at matamis.
sinasabi ko sayo,
Kailan mo ako sisimulang tawaging Ruyi?
Halika upo sa loob.
Hindi na kailangan.
Dumating lang ako para sabihin sayo
Pupunta ako sa Fengtian sa loob ng ilang araw.
Upang mahawakan ang ilang negosyo ng Ginseng Shop.
Hanggang kailan ka mawawala?
Hindi mo kayang makita akong umalis?
Bilisan ko, babalik agad.
Nagpapagaling ka pa.
Huwag labis na trabaho ang iyong sarili.
Hindi masama,
natuto kang magmalasakit sa iba.
Jin Shisan,
hintayin mo akong bumalik.
Duan Laojiu
Ito ang
account book ng aming Ginseng Guild para sa buwang ito.
Eun Hee
Tungkol sa bonsai dito,
ito ay nangangailangan ng pagbabawas
paminsan-minsan.
Sa ganoong paraan, hindi ito
magiging baluktot.
Sayang naman.
Ang isang ito ay naging baluktot.
Nasira ang buong kaldero.
Ilabas mo.
Itapon mo.
Oo.
Duan Laojiu, talagang
matalas ang mata mo.
Kumusta ang mga Ginseng Guild
sa Fengtian nitong mga nakaraang araw?
Mula pa noong Liuhe Tang
at Jin Shisan
nagbukas ng sampung Ginseng Guild
sa Fengtian,
malaki ang epekto nito
sa aming negosyo.
At sa pagsuporta sa kanila ni Liuhe Tang,
maraming mga supplier ng ginseng
na nagtrabaho sa amin
ngayon ay lumipat sa
pagtatrabaho kay Jin Shisan.
Ang sanga na ito ay baluktot din.
Duan Laojiu,
Narinig ko yan lately,
Jin Shisan
nakarating ng malaking order.
Lahat ng Ginseng Guild niya
ay bumibili ng ligaw na ginseng
nang maramihan.
At nag-aalok sila
ng higit sa presyo ng merkado,
nagbabayad ng dalawampung porsyento pa.
Bumalik pa si Choi Haiyue
kay Joseon
para lang sa ginseng deal na ito.
Kung gayon dapat tayong tumulong
ang promising batang
Boss Jin na ito.